Exercício

Cinco amigos vão organizar os livros de uma biblioteca, mas cada um só pode pegar um tipo específico de livro. A tarefa é descobrir quem ficou
com qual tipo de livro baseado nas seguintes pistas:

Amigos:
● Ana, Bruno, Carlos, Daniela, Eduardo.

Tipos de Livros:
● Romance, Mistério, Ficção Científica, História, Poesia.

Pistas:
1. Ana não pegou o livro de Ficção Científica nem de História.
2. Carlos ficou com o livro de Mistério.
3. Bruno não ficou com o livro de Romance.
4. Eduardo ficou com o livro de Ficção Científica.
5. Daniela não gosta de Poesia e nem de Mistério.


Resposta: 

1.
Ana = Romance
Carlos = Mistério
Bruno = História
Eduardo = Ficção
Daniela = Poesia (inválido)

2. Válido
Ana = Poesia
Carlos = Mistério
Bruno = História
Eduardo = Ficção
Daniela = Romance